Helo, Cursly Burnett.
Fy enw i yw Bernard John,
ac diolch yn fawr i chi i ddweud ymlaen i'r interviw.
Felly, rydw i'n gobeithio gwybodaeth am eich hunain,
fel, oherwydd, oherwydd ymlaen?
Roeddwn i'n cael ei gyrraedd yn y Gwraig o Gwant yn Newport.
A pham o'n gweithio yn?
Yn Caldecott.
Felly, ymlaen Caldecott.
Ie, rydw i wedi bod yn ymlaen.
Felly, ddweud mi rhywbeth am y fanwl,
a oeddent hefyd yn cael ei ddweud yma,
neu a oeddent wedi mynd i'r ardal?
Mae'n fater oedd o'n ddwy oedd o'r Exeter,
a'n mynd yma pan oedd oedden nhw 8 neu 9,
ac wedi cael ei ddweud, wedi mynd i'r Ysgol Cymru,
ac wedi bod yn ymlaen oherwydd.
A fy mwy oedd yn cael ei ddweud yn Newport,
ac wedi bod yn ymlaen yn Newport,
yn ôl 18, a yna i'r Caldecott.
Felly, oeddent wedi cael eu gweithio?
Mae'n fwy o'n gweithio,
mae'n fwy o'n gweithio gyda'u ffamiliau.
Ie.
Felly, oeddent wedi cael ei ddweud i Ysgol Cymru yn Caldecott?
Ie, rydw i wedi.
Yr un oedd yna?
Roeddwn i'n mynd i Ysgol Cymru,
ac yna i St Mary's,
sy'n newid y Cassell yng nghymru.
Roedd yn angen llawer am y Ysgol?
Yn angen, yn angen am y Ysgol Cymru,
yn angen y Ysgol Cymru, ond ie.
A beth oedd yn oed?
Rydw i'n angen y Ysgol Cymru,
bod yn hap, roedd yn unrhyw Ysgol.
Roeddwn yn gobeithio'n ysgol Cymru,
a byddwn yn ysgol Cymru.
A yna,
rydw i wedi ei ffyrdd o'n Ysgol Cymru,
rydw i wedi'i ffyrdd o'n Ysgol.
A beth o'r aelodau yn oed yn oed yn oed o'r ysgol?
Rydw i'n gobeithio'n ysgol fy mhyfrif ddwy ffrif,
Ms Nash.
Roedd yn dda iawn.
A fy mhyfrif ddwy ffrif, Mr Jones,
a dwi'n gweld yn ymddygiad.
A oedd yn ysgol Cymru,
a oedd yn ysgol Cymru.
Ysgol Cymru.
Felly, beth oedd ymddygiad hwn?
Roeddwn yn ysgol ym 2011.
Rydw i'n gwybod,
ysgol ymddygiad.
Yn oed,
ddweud i ni am ysgol ymddygiad,
a beth oedd yn oed,
oedd, yn oed,
yn oed,
yn ysgol ymddygiad.
Felly, ymddygiad ymddygiad ysgol.
Beth oedd.
Y dydd hwn yn ysgol.
A oeddech chi'n hoffi'r ffordd hwn?
Roeddwn yn ysgol ymddygiad ymddygiad ym mhyfrif.
A fy mhyfrif ddwy ffrif yn dda iawn,
felly roeddem yn ddweud i'r dydd
gwybod fy mhyfrif ddwy ffrif,
ond maent yn dda iawn.
Felly, fy mhyfrif ddwy oedd yn dda iawn,
a dwi nid wedi'i ddod yn dda iawn.
Felly, sut ydych chi'n ei ffeirio
pan ydych chi'n mynd i'r ysgol?
Rwy'n ffeirio.
Rwy'n ffeirio'r ysgol ymddygiad ymddygiad.
Nid oedd yn dda iawn.
Y ddwy ffrif ddwy ffrif,
ond roedd y ddwy ffrif,
ac rwy'n ffeirio'r ddwy ffrif,
ac roedd y ddwy ffrif yn dda iawn.
Felly, ddweud i ni am y ddwy ffrif
a'r ddwy ffrif.
Felly, beth o'r ddwy ffrif
a oedd yn ysgol?
Felly, roedd y ddwy ffrif
yma, a'r ddwy ffrif,
yn ystod, roedd y ddwy ffrif
yn ystod, yn ystod,
cymaint o ddwy ffrif
ar gyfer argyfwng,
ddwy ffrif,
Cymaint o ddwy ffrif
a ddwy ffrif.
A yna roedd y ddwy ffrif
yma,
a
hynny'n bwynt yn cael
Anglais fel ddwy ffrif, a yna
y bloc cymaint, sy'n cael ei adnabod.
A yna ddwy ffrif,
sydd wedi cael math a'r
ddwy ffrif.
Felly, fel ydych chi'n mynd o ddwy ffrif
i ddwy ffrif, ydych chi'n mynd
o un pwynt i unrhyw un?
Ie.
A byddai'n cael…
a beth o'r ddwy ffrif
yma? Mae'n bwysig?
Dwy ffrif?
yn bwysig yn iawn.
Mae'n bwysig gydag 5 fwynts, ond,
llawn,
fe wnaeth chi 5 ffrif o ran
yn dda.
A o ran y ddwy ffrif
ymlaen
ar gyfer y ddwy ffrif
neu'r sglyfr.
Felly, beth ydych chi'n mynd
am y ddwy ffrif? Beth y math o'r ffilthau
yma yma?
Rwy'n gwybod, roedd gennym bobl bwyd a bobl bwyd interacol, a oedd yn dda oedd yn dda arall.
A bobl bwyd?
Nid oedd gennym bobl bwyd yn yr ysgol gydag yma, roeddwn yn ysgol ymlaen, ond nid yn yr ysgol ysgol.
Roedd yn ysgol gydag y bobl bwyd yn yr ysgol gydag y bobl bwyd.
A ymlaen, roedd y gwasanaethau o bobl bwyd yn ysgol gydag ymlaen neu'r gwasanaethau.
Felly, gallwch chi ddweud rhywbeth am y bobl bwyd yma?
Mae'r ysgol gydag ymlaen yn dda.
Rwy'n hoffi'r ysgol, mae'n ysgol fy nghymdeithas, mae'n ysgol y byddaf yn ei fwyaf.
Ac mae gennym y bloc ysgol gydag ymlaen, a dwi'n credu bod yna o 2001?
Rwy'n credu bod hi'n cael ei gael.
Felly roedd yna llawer o ffacilitaeth ymlaen, a bob ysgol gydag ymlaen,
a'r ysgol gydag y byddaf yn dda.
Mae'n dda oherwydd bod hynny'n dda i gael y cyfle i'w gweithio ymlaen,
a dwi'n credu bod hynny'n dda i gyd.
Felly roedd y prif ddweud ysgol yma o'r ysgol gydag ymlaen?
Ie.
A roedden nhw'n ddweud ysgol ymlaen?
Roedd ysgol gydag y ffacilitaeth yn dda?
Mae'n dda.
Felly roedd gan y prif ddweud ysgol gydag y ffacilitaeth eu hunain,
ac roedd ysgol gydag pawb yn dda i gael ysgol gydag y ffacilitaeth.
Roedd yn gydag y ffacilitaeth.
Felly, o'r ffacilitaeth yma yn y ffacilitaeth hynny,
a'n dweud a gydwch i mi beth o'r ddweud yma?
biologia, chymestr, ffysic, yna rydych chi'n mynd i weithredu gweithredu technoleg
ac yw'r cwmpas media oedd yn ystod y cwmpas ysgol.
Felly rydym wedi'i gwybod y cwmpas gyda Apple Max.
Felly, ddweud i ni am y gwaith y mae gennych chi'n cymryd,
a oedd gennych chi'n cymryd yr holl gwaith y mae gennych chi'n ei ddweud yno?
Ie, rydw i'n gweithio biologia, chymestr, ffysic yn ystod y cwmpas.
Rydw i ddim wedi'i gweithio mewn media ond un o fy mhob rhan oedd.
Rydw i wedi'i gweithio technol yn ystod y cwmpas yma ond un o fy mhob rhan oedd yn cael hynny.
Felly, beth oedd, oedd llawer o bryd oedd yn ysgol?
Felly, beth yw technolaeth yn ymgysylltu?
Beth o'r pethau yn ymgysylltu?
Felly, ym Mhob Cysylltu 3, rydym wedi'i gweithio ar y cyfansodd arall y mhob,
felly, ar yr un peth o'r mhob, rydym wedi'i gweithio gyda'r cyfansodd gwahanol,
gwneud unrhyw gweithio.
Felly, gallwch chi ddweud, fel, texnol, yr un peth,
a allan i wneud gwaith ymlaen,
neu allan i wneud graffiaeth neu cad cam.
Felly, gwneud, fel, rydw i wedi'i gwneud ffôn cas, fel ffôn llwyf,
a ffôn llwyf a phethau.
Felly, dyma'r proiectau sy'n cael ei gynnig i chi,
neu oedd gennych chi gwasanaeth o proiectau yn y cysylltu?
Felly, ydych chi'n cael, ar y cyfansodd,
y brifyn deillio, a yna byddwch chi'n gweithio drwy'r bucle,
i ddweud yn y ffordd, gwneud yr un peth o'ch deillio,
a hynny'n cael cyfansodd.
A oedd gennych chi'n cael, neu oedd gennych chi'n cael,
unrhyw gwaith yn y pethau ydych chi wedi gwneud,
yw gwaith tecnicol o'r tecniciwn neu'r teitur?
Yn y bwrdd,
mae'r deitig ymddygiad wedi cael unrhyw tecniciwn
sy'n helpu i'w preffio ar yr unrhyw bethau a phethau,
ac yna, rydw i wedi cael eich teitur yn eich cwbl,
pan oedd yn gwneud pethau.
A o'r bethau ydych chi'n cael eu cymryd yno,
beth yw'r bethau ychydig yn eithaf?
Bioligiaeth.
Iawn, rydw i'n eithaf yn eithaf bioligiaeth.
A pha ddw eich bod hynny'n ymddygiad?
Beth yw'r bethau ydych chi'n eithaf?
Rydw i'n eithaf sut
mae'r pethau wedi'i gweithio i ddod o bryd,
rydw i'n meddwl, mae'n bwysig.
A ddych chi'n dechrau, organesynau?
Iawn.
Yn y biolig,
y gallai bod yna rhai amseriau,
a yna rhai teoriadau,
felly mae gennych chi ddod o ddau amserau i'w gyrraedd.
A allwch chi ddweud rhywbeth am hynny?
Felly,
yn Custais 3,
Mae'r cyfansoddiad yn dda o'r bethau o'ch ddod o bryd,
rydych chi wedi gwneud llawer o ddod o ddod o bryd,
a byddwch chi'n gweithio,
byddwch chi'n cael y fath o'r bethau a'r hyn rydych chi wedi cael i ddod o bryd.
Ond pan fyddwch chi'n mynd i'r GCSE,
mae'n dda o ddod o'r pethau sy'n angen i chi ddod o amserau,
oherwydd dyna'r ffordd y gallai llawer o ddod o ddod o ddod o amserau.
Ond,
felly,
yn GCSE, nid oedd yn dda o ddod o amserau,
ond maen nhw'n mynd i'r lwybr A.
Mae gennym ddod o amserau amserau ar ôl i'r ffordd,
os gallwch chi wneud llawer o amserau,
a bydd hynny'n dda.
Gwnaethais rhywbeth am y pethau y byddai'r amserau yma'n angen i chi ddod?
Roedden ni wedi gwneud rhywbeth o ddyssectionau i
ymwneud y pethau fel ffotosynthesau mewn plantiau a ddod o amserau.
Rhywbeth y byddwch chi'n ei fwynhau.
Ie.
Felly yna,
y ddod o amser newydd yn ymwneud ym 2017,
ac yn y bloc,
pa fyddai amserau yma yw y ddod o amserau?
Mae'n ddod o amser 1,300 o bethau, dwi'n credu.
Felly beth oedd hynny fel ddod o amser i'r newydd?
Mae'n amser.
Mae'r ddod o amser yn ddod o amser,
oherwydd nid oedd yn gwybod lle roedden nhw'n mynd.
Nid oedd yn gwybod lle roedden nhw'n mynd.
Roedden ni'n mynd ar y gwaith a'n gwybod beth oedd yn ymwneud.
Ond,
ia, roedd
yn ddod o amser yn y ffordd fy mod i'w gwybod.
Mae'n rhan o'n ffordd i'w gwybod yn ffyrdd.
Felly, roedd wedi dweud y
blwc cyfrannol a ddaethau gwahanol o bwydau yn ffyrdd o bryd,
yn y ddod o amser.
Felly, sut yw'n cael ei gynhyrchu yn y ddod o amser?
Felly, yn y ddod o amser, rydym yn ymwneud ar ddod o amser
a mae ganddi ffyrdd.
Felly, mae gennych ni blw, gwneud,
orain a llwybr.
Mae'r llwybr yn ffyrdd.
Dwi ddim yn gallu gydol beth yw'r llwybr.
Felly,
mae'r gwasanaeth yn
gwych. Felly, os ydych chi'n gwybod
ffyrdd yn gwasanaeth, rydych chi'n mynd i'r gwych.
Rwy'n credu bod gwych yn gwych a'r technoleg.
A yna,
mae'r llwybr yn math a'r anglais.
Mae'r media'n gwych hefyd.
Mae'r blw'n
ffrind.
Dwi ddim yn gwybod beth yw'r llwybr yn ffrind. Mae'n
fel arddur a'r hollfaen.
Gwleidydd,
geografi.
A yna
yn gweithio'n ffyrdd
yn y pwynt a'r llwybr?
Mae'n ymlaen,
ac mae'r llwybr wedi cael llwybr i ddod.
Felly,
gallen nhw gweithio'r gwasanaeth
os ydych chi'n ceisio'i wneud hynny
gan realocio'r gwasanaeth
o ran y llwybr?
Ie.
Rwy'n credu bod y peth
ymlaen
a'r llwybr
oedd
a'i helpu
hefyd
yn bod gallwch chi gysylltu
y llwybr gyda'r llwybr a'i wneud y pwmpen
yn dda iawn i bobl sydd ddim
yn gwybod y sgol neu ydyn nhw'n mynd.
Ac yn ôl,
i bobl sydd
wedi bod yn y llwybr,
a'n oed yn ymlaen.
Ond rwyf wedi gweld o'r llwybr yma,
mae'n llwybr bach.
Felly, gallwch chi ddweud am
y gwasanaeth
yn y cyfan
ynglyn â'r llwybr ymlaen
a'r llwybr ymlaen?
Beth oedd yn cael ei fod yn y llwybr ymlaen?
Pan ydych chi'n mynd i'r llwybr ymlaen,
ydych chi'n mynd i'r llwybr ymlaen
a'r llwybr ymlaen
a'n mynd yn ymlaen
mae'n anhygoel oherwydd mae'n dda iawn.
A gallwch chi ddweud ymlaen
ac mae'r atriant bach
sy'n
yn arfer 6
ac mae'n cael bach yn y llwybr ymlaen
felly gallwch chi weld ymlaen
i'r llwybr.
A mae'n gwych i'w ddweud pan fyddwch chi'n mynd i'r llwybr.
Mae'r peth bach
yw'r llwybr ymlaen
a byddai'n gwybod, mae gen i gydol
yn fawr i'w ddweud,
a byddai'n dda i gydol
yn yr holl ysgol, fel ymlaen
a'r llwybr ymlaen
a'r peth bach yn ymlaen
yn golygu'r holl ysgol.
Mae'n bwysig i bobl o bobl
yn mynd o'r un rhan o'r ysgol
i'r un.
Felly, a allai am y prydrwydd?
A allai'r prydrwydd i'w gydol
i'r un ysgol?
A allai chi wedi gydol o un prydrwydd?
Mae nid oedd y peth bach
yn gadael yn y prydrwydd
ysgol,
ond
rwy'n credu bod yna
gwasanaethau admen
a phobl
sydd nid yn rhan o'r prydrwydd
sydd wedi gadael oherwydd
gwblio'r pwyntiau a phobl.
Gwblio'r pwysig
i'r gwasanaethau admen.
Felly,
roeddwn yn siarad
am y ffacilitaidd
ym mhobl
yn y prydrwydd
ysgol.
Felly, sut yw'n cyflawni?
Yn y peth newydd,
a oedd y pethau
o'r peth newydd
yn cyflawni'r peth ysgol?
Y peth newydd
yn y peth newydd,
y peth ysgol, yn bwysig
yn fwyaf o'r peth ysgol
ond
mae'n
ffyrdd sy'n
fwyaf.
Mae'n
yn
mae'n cael gyfer
cyfu hwlog obliged a fe'n gafodd iron subtractor hanfod infinite ffrwyd tridd.
Mae'r bwysau yma yn y gweithgaredd. Ond mae'r gweithgaredd ymlaen, a phan oedd hynny'n dod?
Mae hynny'n ymlaen.
A'r labiau yng nghymdeithasol? A oes nhw'n bwysig i'r ysgol ymlaen neu a oes gennym nifer o gwaith ysgol ymlaen?
Felly, dwi ddim wedi'i gyd-leisio â'r labiau technol, oherwydd dwi ddim yn gwneud technol unrhyw un.
Ond mae'r labiau ysgol. Felly, ysgol yma ar ddwy lles yn orff, ddwy lles a'r lles drwy'r ddwy lles.
Mae gennym 3 labiau ysgol a 1 labiau ysgol, sy'n plenio'n arfer, felly mae hyn yn mynd ar y ddwy lles, felly mae'n cael ceilio i'r ddwy lles.
Mae'r labiau ysgol a'r labiau ysgol yn arfer y flwyddyn ymlaen.
A oes gennych chi'n mynd ar y flwyddyn ysgol, mae'n clas rhan o gwasanaethau ysgol, ond nid oes gas a lles.
Felly, y labiau ysgol, yw hynny i ddwy lles?
Ie, mae'n cael eu defnyddio mewn cyfle i ffyrdd o un ysgol yn y ddwy lles hefyd.
Felly, ar gyfer ddeillau, ar hyn o bryd?
Ie, y pethau arall am y super labiau yw ei fod yn cael gas a lles, oherwydd efallai ei fod yn cael ceilio.
Felly, oherwydd y labiau ysgol, mae'n cael ei ddwy lles a lles, a ddwy lles, mae'n cael gas a lles.
Felly, oherwydd y labiau ysgol, mae'n cael ei ddwy lles a lles, a ddyddwch chi'n mynd yn y labiau ysgol, fel y gallwn ni gyd.
Felly, oherwydd y labiau ysgol, a oherwydd y labiau ysgol, a oherwydd y labiau ysgol?
Rwy'n credu bod y byddai'n dda iawn i'w wneud. Roedd yn rhaid i'w gwneud.
Rwy'n credu bod wedi'i gweithio'n dda iawn i'w gweithio. Mae'n cael rhai o brydau sydd angen i'w gweithio.
Mae'n rhaid i'w gweithio yn ysgol.
Mae'r pethau nid yn dda iawn i'w gweithio, ond rwy'n credu bod nhw'n cael ymlaen.
Felly, unrhyw beth oherwydd y labiau ysgol, a byddwn yn mynd i'r hyn?
A oeddwn i wedi'i gwasanaeth?
Dwi ddim yn credu.
Felly, byddwn yn mynd i'r hyn o'r pethau am gydag ym Mhlaen.
Beth sydd yn teimlo am gydag ym Mhlaen?
Y ffaciliau y mae'n ym Mhlaen neu nid, fel y ffordd y gallai?
Rwy'n dechrau bod yn gweithio yn Caldicart.
Rwy'n credu bod y pethau'n dda iawn i'w gweithio.
Rwy'n dechrau bod y pethau'n dda iawn i'r gweithiau, ond nid ydych chi'n ymwneud yn y cyd-nod.
Rwy'n dechrau bod y casl.
Rwy'n dechrau bod y casl yn dda.
Rwy'n dechrau bod y casl yn dda iawn i'r gweithiau.
Nid yw'n meddwl gyda'r casl?
Mae'r casl yn dda.
so mae'n fel pwn mawr cymorth 000W,
allai'n ei goch 소ch ddod eich garaeon doedd un peland asset.
really have got a lout of football consolidate
on rugby crossball cabil-Everyone's Gazette in S해요lewi dri reviews
A a a times 1 2
y peneg Federation
ly a punch
Follow
i ben hi spwm
Roeddwn i'n swynnu i 10 oed, i'r Cardiff Ylwad Cymru.
Felly, ydych chi, Caia?
Yn y Cardiff a'r Newport.
Yn y pwyllgor ym Mhrifysgol y Newport.
Do you think you're going to continue with that activity?
Rwy'n hoffi bod yn. Mae'n iawn.
Yn y Cardiff y Cymru.
Felly, ydych chi'n ymwneud â'r Cymru.
Dwi'n meddwl ychydig am y Cymru.
Rwy'n credu y byddwch chi'n gweithio yn y Cymru.
Ie, rwy'n gweithio yn y Cymru.
Rwy'n bwysig.
Ie, mae'n...
Rwy'n teithio yn y Cymru.
Ac yn oed, rwy'n oed yn oed yn gwneud ysgolion swyn,
ac wedi mynd i'r clwb swyn.
Rwy'n eithaf yn gwybod bod yn gallu bod yn rhan o ddau a ddod yn mynd i'r swyn
ac yn mynd i'r pethau o'r swyn.
Rwy'n eithaf yn gwybod hynny.
A allan nhw'n mynd i'r swyn fel rhan o'u clwb swyn eu hunain
neu oherwydd eu plant wedi'i gwneud i'r Cymru i ddod?
Felly, yn y ddau, mae ysgolion wedi cael swynnydd.
Rwy'n dechrau o'r amgylchedd ym Mhrifysgol,
ac hefyd yn ysgolion pwynt,
ond hefyd yn ysgolion pwynt amgylchedd.
A'r ffacilitaethau arall ym Mhrifysgol?
Mae gym,
a gym yn ysgolion,
a gym yn ysgolion.
Felly, roedd e ddweud,
oes gennych chi bod y caledigol
yn fwy arfer ar gyfer ffacilitaethau ysgolion
a'r gwaith yma,
oherwydd yr hyn ydych chi wedi ddweud.
Beth am ddau o'r amgylchedd,
nid ysgolion ym mhrifysgol,
ond ym mhob yn y ddau,
a oes ymgylchedd yn y cwmpas
a'r ffaith y gallwch chi allan o'r gwaith?
A oes ymgylchedd yn y ffaith?
Mae'n...
Yn ymgysylltu,
oherwydd ym Mhrifysgol
wedi dod i'r caledigol,
rwy'n credu, pethau fel hyn,
os yna o bryd o bryd o bryd o bryd o bryd o caledigol,
rwy'n credu bod hynny'n fwy arfer.
Felly, mae'r caledigol yn ymgylchedd?
Felly, mae'n restaurant Italian,
ond fel yno'r gwaith,
yn y cwmpas, mae'n bob amser bywyd.
Nid yw'n mynd ymgylchedd yn y cwmpas y maes,
a ddim wedi bod yn bywyd.
Ac...
fel pan rydych chi'n ymgylchedd
y restaurant,
dwi'n credu eich bod chi'n ymgylchedd,
mae'n credu bod chi'n rhywbeth yn fwy anodd.
Mae'n anodd.
Felly, mae'r gŵr yw ymgylchedd yma
o'r bwyd ym mhob hon,
o'r gwaith
i gynnwys ffacilitaeth ymchwil neu ffacilitaethau arall yn y ddwylo.
Ie, rwy'n credu bod yna bobl sy'n defnyddio'r ddwylo os oedd yn y ddwylo.
Ie, ac oedd yn oedol.
Rwy'n credu, fel ym Mhritelli, rwy'n bod yn gyflawn â phobl yn fy sgol a fy marn i'n ddwylo,
a byddai hynny'n cymryd â phobl o 6 Bom.
A byddai hynny'n mynd i fyny i gael ffamiliau.
A byddai hynny'n mynd i fyny arall yn y ddwylo arall?
Ie, y byddai hynny'n mynd i fyny arall yn y ddwylo arall.
A byddai hynny'n mynd i fyny arall?
Mae'n bwysig o'r cwbl o'r newydd.
A dyma'r ddwylo, yn y ddwylo, byddwch yn mynd i fyny arall.
Ie.
Felly, beth yw eich plennau?
Rwy'n mynd i fyny i ddysgu medysyn.
Felly, rwy'n mynd i ddweud yn ôl o'r ymgyrch, am wneud hynny.
Felly, beth yw eich plennau o'r ymgyrch?
Beth yw eich plennau i ddysgu medysyn?
Bristaw University yn fy nghymdeithas, ond roeddwn i'n gobeithio i Hardiff a Nottingham.
A oedd yna?
Mae'n bwysig.
Rwy'n gweithio fel doktor yn gwneud rhywbeth.
Nid yw'n bwysig beth.
Ie.
Felly, yw'r bŵer a oes unrhyw beth rwy'n mynd i ddweud amdano?
A oes angen i'w ddweud yn y peth?
Rwy'n meddwl.
Ie.
Felly, diolch yn fawr iawn, Kirsty.